Nossa Historia
Visão e Missão
Overflow (Pesquisar para "texto")

Matrícula
• 1 (uma) foto.
• Requerimento de matrícula – documento realizado na secretaria da Escola.
• Identificação do grupo sangüíneo e fator Rh.
• Ficha de matrícula e de saúde – documento realizado na secretaria da Escola.
• Exame médico – Prática de atividades curriculares e extracurriculares.
• Exame de acuidade visual e auditiva.
• Pagamento antecipado deduzido da anuidade (1ª etapa).

• Certidão de nascimento (cópia autenticada).
• Cópia da carteira de identidade e CPF dos responsáveis (pai, mãe e responsáveis financeiros).
• Cópia da carteira do plano de saúde com os respectivos dependentes
• Cópia da carteira de vacinação.
• Cópia do Comprovante de Residência.
• Declaração de Escolaridade (1º ao 5º ano – 1ª etapa) e Histórico Escolar (2ª etapa).
• Declaração de quitação de débito com a Escola de origem.